tests

1 Modificacion de empleado. OK
2 Eliminar sector de empleado. OK
3 Borrar empleado. OK
4 Modificacion de todos los datos de una supervisora. No guardo los cambios.
5 No se guarda el ID del empleado. HECHO. OK
6 Que aparezcan solamente los usuarios que son supervisores/gerentes. HECHO. OK
7 Doble click en un dia que se esta programando.
8 Asignando a Cassatti el rol de supervisor. OK
9 MOdificacion de horarios y sectores a un supervisor. 
10 Se agregan registros en la tabla access para sector supervisores.
11 Cargo un supervisor nuevo y entro a la aplicacion OK.
12 Mira reformas hechas y el empleado nuevo esta OK. Cambios hechos a otro empleado OK. Eliminacion de un sector OK
13 Eliminacion de un empleados. OK

Planificacion
14 Le asigno a Un empleado 1 hr. OK
15 Cambios realizados. Pulso save y lo guardo. OK
16 Planificacion de dias. Asigno un empleado a una tarea. Save. Elimino ese empleado desde empleados. Se deberia borrar. OK

17 Estoy seleccionando una hora, o lo que sea, y luego el time queda en verde... deberia quedar en rojo si no hay empleado asignado.
18. Abro una planificacion que esta previamente mal cargada, y me aparece el warning para cada empleado que esta mal cargado.
19 La barra de tiempo se esta dibujando mal, mostrando los horarios minimos y maximos de manera incorrecta.
20 Falta Controlar el maximo de horas del empleado
21 Tengo un empleado asignado a un sector y subsector en la planificacion, y le cambio el sector y explota. HECHO. OK
22 Quitar el boton de edicion en la planificacion.

Exportacion
23 Lo sigue abriendo mal....
24 Falta generar el signo exportar en la planificacion.

